Уютная 1-комнатная квартира в районе Мой Ан
0 Тип квартиры
2 комнаты 1 спальня 
3 квадратных метра 45м2
4 Адрес улица Ан Туонг 10 
5 Расстояние до моря менее 200м.
6 Цена за 1 месяц12,5 млн донгов в месяц
7 Минимальный срок аренды 3 месяца
8 Свободных дат 8.1.2026 
9 Прочие условия
- парковка, лифт
- Бесплатный Wi-Fi, уборка 1 раз в неделю. 
- депозит 1 месяц оплата 1 месяц
Контакты 84966927027Whatsapp, Viber, Zalo, Telegram

 Изысканная жизнь в Минхаусе.
Управление 10 000 квартир по всему Данангу.
Расскажите мне о своих потребностях, и я найду ваш идеальный дом. 
Пожалуйста, поделитесь объявлениями, которые вас интересуют, и я предоставлю подробную информацию соответственно.