Светлая 2-комнатная квартира возле Драконьего моста
0 Тип квартиры 
2 комнаты 2 спальни
3 квадратных метра 80 м2
Адрес улицы Чан Хунг Дао, 4
5 Расстояние до моря менее 2 км.
6 Цена за 1 месяц 960 долларов США в месяц 25 миллионов донгов в месяц
7 Минимальный срок аренды 3 месяца
8 свободных свиданий прямо сейчас
9 Прочие условия
- парковка, лифт
- возможно размещение с домашними животными
- Бесплатный Wi-Fi
- депозит 1 месяц оплата 1 месяц
Контакт 
84966927027Whatsapp, Зало, Telegram

Изысканная жизнь в Минхаусе.
Управление 10 000 квартир по всему Данангу.
Расскажите мне о своих потребностях, и я найду ваш идеальный дом. 
Пожалуйста, поделитесь списками, которые вас интересуют, и я предоставлю подробную информацию соответственно.