СОВЕРШЕННО НОВАЯ 1КОМНАТНАЯ КВАРТИРА С БАССЕЙНОМ ВИДОМ НА ОКЕАН HO NGHINH ST 12,5M 
Будьте первым, кто поселится в этом потрясающем, наполненном светом святилище! Эти апартаменты, расположенные всего в 5 минутах ходьбы от золотых песков пляжа Микхе, предлагают образ жизни, полный комфорта и элегантности.
 Рай на крыше. Погрузитесь в пейзажный бассейн и насладитесь панорамным видом на океан.
 Максимальное удобство Редкая находка! Частная стиральная машина с сушкой в ​​номере, одежда больше не влажная.
 Светлый просторный массивный балкон и окна от пола до потолка для максимального естественного света.
 Полный сервис включает в себя профессиональную еженедельную уборку.
 Отличное расположение на улице Ho Nghinh. Отель окружен лучшими кафе и ресторанами города.
 Аренда 12 500 000 донгов в месяц. Депозит 1 месяц.  Все на 100 новое и готово для вас! 
-
 Свяжитесь с Майклом WhatsApp Zalo Telegram 84 354 171 308 Присоединяйтесь, чтобы получить дополнительные возможности t.meProperty_DaNang