Роскошная 2-спальная квартира в Кхуэми
0 Тип квартиры
2 комнаты 2 спальни 
3 квадратных метра 75м2
ул. Намвиета, 4 Адрес 
5 Расстояние до моря менее 2,5 км.
6 Цена за 1 месяц 24 миллиона донгов в месяц.
7 Минимальный срок аренды 3 месяца
Свободных дат 8 
9 Прочие условия
- парковка, лифт 
- бесплатная вода
- Бесплатный Wi-Fi, уборка 1 раз в неделю. 
- депозит 1 месяц оплата 1 месяц
Контакты 84966927027Whatsapp, Viber, Zalo, Telegram

Изысканная жизнь в Минхаусе.
Управление 10 000 квартир по всему Данангу.
Расскажите мне о своих потребностях, и я найду ваш идеальный дом. 
Пожалуйста, поделитесь объявлениями, которые вас интересуют, и я предоставлю подробную информацию соответственно.