Квартира-студия в Сон Тра
0 Тип квартиры 
2-комнатная студия
3 квадратных метра 35м2
Адрес улицы Ли Нат Куанг, 4 
5 Расстояние до моря менее 
6 Цена за 1 месяц10 миллионов донгов в месяц
7 Минимальный срок аренды 3 месяца
8 свободных дат 1.2.2026 
9 Прочие условия
- парковка, лифт
- бассейн
- Бесплатный Wi-Fi, уборка 1 раз в неделю.
- депозит 1 месяц оплата 1 месяц
Контакты 84966927027Whatsapp, Viber, Zalo, Telegram

Изысканная жизнь в Минхаусе.
Управление 10 000 квартир по всему Данангу.
Расскажите мне о своих потребностях, и я найду ваш идеальный дом. 
Пожалуйста, поделитесь объявлениями, которые вас интересуют, и я предоставлю подробную информацию соответственно.