ПРИЮТ НА НАбережной, где разрешено размещение с домашними животными, СОВЕРШЕННО НОВЫЙ, ВИД С 6-ГО ЭТАЖА 

Не оставляйте своего пушистого друга! Почувствуйте элитную жизнь в этой потрясающей, залитой солнцем студии, расположенной в самом тихом уголке Май Ан, всего в нескольких шагах от реки Хан.

 Маленькие домашние животные приветствуются. Редкая находка в элитном здании Дананги, которое любит ваших питомцев так же, как и вы.

 River Breezes Насладитесь видом с 6-го этажа этой просторной открытой планировки площадью 40 кв.м.

 Элитный люкс с прачечной. В номере имеется собственная стиральная машина с сушкой. Больше не нужно вешать одежду!

 Жизнь без проблем Оставайтесь безупречными благодаря бесплатной еженедельной уборке и высокоскоростному доступу в Интернет.

 Безупречное качество Все совершенно новое, современное и создано для максимального комфорта.

 Аренда 20 000 000 донгов в месяц Живите там, где река встречается с роскошью. 
 Свяжитесь с Майклом WhatsApp Zalo Telegram 84 354 171 308 Присоединяйтесь, чтобы узнать больше о дополнительных опциях t.meProperty_DaNang