Квартира с 1 спальней в Сон Тра
0 Тип квартиры 
2 комнаты 1 спальни
3 квадратных метра 40м2
Адрес улицы Чан Хунг Дао, 4
5 Расстояние до моря менее 2 км.
6 Цена за 1 месяц 13-13,5 млн донгов в месяц.
7 Минимальный срок аренды 3 месяца
8 свободных свиданий прямо сейчас
9 Прочие условия
- парковка, лифт
- Бесплатный Wi-Fi
- депозит 1 месяц оплата 1 месяц
Контакт 
84966927027Whatsapp, Viber, Zalo, Telegram

Изысканная жизнь в Минхаусе.
Управление 10 000 квартир по всему Данангу.
Расскажите мне о своих потребностях, и я найду ваш идеальный дом. 
Пожалуйста, поделитесь объявлениями, которые вас интересуют, и я предоставлю подробную информацию соответственно.