Квартира Район 1 

2 гостя, 1 спальня, 1 кровать, 1 ванная

Одна спальня, гостиная, кухня, кондиционер, 2 этаж, есть лифт, стиральная машина, джакузи, Wi-Fi.

5 минут пешком до улицы Bui Vien -Pham Ngu Lao street. 10 минут пешком или 5 минут на такси до рынка Бен-Тхань, музея изобразительного искусства, площади Сайгона. 10 минут на такси до католической церкви Нотр-Дам, центрального почтового отделения , Дворца независимости.

Только краткосрочная аренда 

Сутки 29 
Месяц 535 

Код объекта 02200022