Квартира Танбинь 

2 гостя, 1 спальня, 1 кровать, 1 ванная

Квартира в современном стиле с затемнённой отделкой. Панорамные окна, плотные шторы, стильный интерьер и круглая дизайнерская софа. Есть кондиционер, Smart TV и обеденная зона рядом с окном.

Кухня с минималистичными серыми фасадами, варочная панель, микроволновка и раковина. Отдельный вход в санузел. Обеденная зона компактная, рассчитана на двоих, рядом выход на балкон с зеленью.

Только краткосрочная аренда 

Сутки 29 
Месяц 495 

Код объекта 713-7954