Сдаётся квартира в Нячанге

💸7 500 000 VND/месяц

Сдается 1-комнатная квартира с балконом, полностью меблированная, с видом на реку
📍Ха Куанг 1, Запад Нячанга

✅Тихий жилой район с развитой инфраструктурой

✅Полностью меблирована, со всеми удобствами, диваном... балкон с прекрасным видом на реку в течение всего дня

✅Залог за 1 месяц, оплата за 1 месяц
Срок Аренды от 3 месяцев 

📞📞Связаться с нами по этой квартире или подобрать индивидуально вариант в любой части города:

✅Наш телеграмм канал :  https://t.me/viet_life_rent ✅

✅Контакт для связи: 
Евгений: @rent_nhatrang_viet


👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇

Почему стоит выбрать нас?

🔴Предоставляем Гайд по Нячангу из 30 страниц 🆕

🔴Самые низкие цены на рынке!

👌У нас много хороших вариантов квартир, домов ,Вилл по всему Нячангу, Данангу, Фукуок

С уважением команда Viet_Life ❤️