Просторная квартира с 2 спальнями и 2 ванными комнатами недалеко от пляжа Сон Тра.
 Адрес улица Ву Тонг Фан, район Сон Тра, всего в 200 метрах от пляжа.
 Выдающиеся удобства
 Полностью меблирована современной мебелью
 Чистые, просторные номера, без плесени.
 Большие окна для естественной вентиляции.
 Оснащен собственной стиральной машиной, Smart TV, диваном и полной кухонной утварью.
 Доступно с 15 января.
 Аренда 15 000 000 донгов в месяц
 Связаться с ЗалоWhatsApp
84 327209553_Туан за помощь в просмотре квартиры