Квартира Район 2 

4 гостя, 1 спальня, 2 кровати, 2 ванные

Современная квартира с панорамными окнами. Отличное расположение в Thu Thiem  всего 5 минут на машине до центра и туристических достопримечательностей. В здании есть кафе, магазины, массаж, банкоматы.

Одна спальня с кроватью King size, гостиная с большим Smart TV и Netflix, большой расскладной диван, полностью оборудованная кухня, ванная с феном и банными принадлежностями. Есть стиральная машина-сушилка, рабочее место, быстрый Wi-Fi. 

Только краткосрочная аренда 

Сутки 39 
Месяц 710 

Код объекта 547-6069