Квартира-студия в Май Ан
0 Тип квартиры 
2-комнатная студия
3 квадратных метра 30м2
4 Адрес улица My Da Dong 12 
5 Расстояние до моря менее 600м.
6 Цена за 1 месяц 10 миллионов донгов в месяц.
7 Минимальный срок аренды 3 месяца 
8 Свободных дат 15.1.2026
9 Прочие условия
- парковка, лифт
- Бесплатный Wi-Fi, уборка 1 раз в неделю.
- депозит 1 месяц оплата 1 месяц
Контакты 84966927027Whatsapp, Viber, Zalo, Telegram

Изысканная жизнь в Минхаусе.
Управление 10 000 квартир по всему Данангу.
Расскажите мне о своих потребностях, и я найду ваш идеальный дом. 
Пожалуйста, поделитесь объявлениями, которые вас интересуют, и я предоставлю подробную информацию соответственно.