2-комнатная квартира в Кхуэми
0 Тип квартиры 
2 комнаты 2 спальни
3 квадратных метра 45 м2
4 Адрес НамВьетА 
5 Расстояние до моря менее 1 км.
6 Цена за 1 месяц 420 долларов США в месяц 11 миллионов донгов в месяц
7 Минимальный срок аренды 3 месяца
8 свободных свиданий прямо сейчас 
9 Прочие условия
- парковка, лифт
- бассейн, тренажерный зал
- сушилка
- Бесплатный Wi-Fi
- депозит 1 месяц оплата 1 месяц
Контакт
84966927027Whatsapp, Viber, Zalo, Telegram

 Изысканная жизнь в Минхаусе.
Управление 10 000 квартир по всему Данангу.
Расскажите мне о своих потребностях, и я найду ваш идеальный дом.