4-ЭТАЖНЫЙ ДОМ В АРЕНДУ КОРЕЙСКОГО ГОРОДА В 200М ДО ПЛЯЖА 

Просторный и современный дом, расположенный в самом оживленном районе района Сон Тра. Идеально подходит для больших семей или профессиональных групп!

 Расположение ул. Дуонг Ту Минь, район Сон Тра, Дананг Всего в 200 метрах от пляжа.  Размер 4 этажа, 90 кв.м., ширина 5м.  Планировка: 5 просторных спален с 5 ванными комнатами.

 Ключевые особенности

Полностью меблированная. Качественная встроенная мебель современного и уютного дизайна.

Двор перед домом Большой двор перед домом идеально подходит для безопасной парковки автомобилей и мотоциклов.

Отличное расположение. Дорога шириной 10,5 м и тротуаром шириной 7,5 м, рядом с улицей Хо Нгин. Расположен в популярном корейском городе.

Коммунальные услуги Государственные тарифы на электроэнергию и воду.

 Ежемесячная арендная плата 33 000 000 донгов, по договоренности.

 Для просмотра обращайтесь 84779588617 WhatsAppZalo

httpst.merentapartmentДаНанг