53. San Fu Lou
Описание: Популярный ресторан в Хошимине, известный стабильным качеством, приятной атмосферой и понятным меню. Подходит как для повседневных визитов, так и для встреч с друзьями или деловых ужинов. Интерьер продуман, обслуживание дружелюбное, блюда готовятся из свежих ингредиентов с акцентом на вкус и подачу.
Тип кухни: Интернациональная / Специализированная
Отзыв: «Отличное место — вкусно, спокойно и всегда предсказуемо по качеству. С удовольствием вернусь ещё раз».
Google Maps: https://www.google.com/maps/search/?api=1&query=San+Fu+Lou+Saigon