1-комнатная квартира в Май Ан
0 Тип квартиры
2 комнаты 1 спальня
3 квадратных метра 50м2
ул. Во Нгуен Зиап, 4 
5 Расстояние до моря менее 500м.
6 Цена за 1 месяц17 миллионов донгов в месяц
7 Минимальный срок аренды 2 месяца
8 Свободных дат 15.1.2026 
9 Прочие условия
- парковка, лифт
-бассейн
- возможно размещение с домашними животными
- ванна
- Бесплатный Wi-Fi, уборка 1 раз в неделю. 
- депозит 1 месяц оплата 1 месяц
Контакты 84966927027Whatsapp, Viber, Zalo, Telegram

 Изысканная жизнь в Минхаусе.
Управление 10 000 квартир по всему Данангу.
Расскажите мне о своих потребностях, и я найду ваш идеальный дом. 
Пожалуйста, поделитесь списками, которые вас интересуют, и я предоставлю подробную информацию соответственно.