Просторная современная квартира с 1 спальней и просторным балконом рядом с пляжем

 Расположение Улица Нгуен Суан Хоат, Ан Хай Бак, Сон Тра, Дананг
 Всего в нескольких минутах от пляжа, ресторанов, магазинов, ежедневных удобств.

 Основные характеристики квартиры
 Современная планировка 1-комнатной 50м²
 Большой, просторный балкон с прекрасным естественным освещением.
 Полностью меблированная, чистая, удобная.
 Частная стиральная машина
 Лифт в здании
 Мощный, стабильный высокоскоростной Wi-Fi
 Хорошая безопасность, тихая жилая среда
 Гибкий график

 Аренда 14 000 000 донгов в месяц
 Гибкая оплата, предпочтительна долгосрочная аренда.

 Свяжитесь с г-ном Тхином: 84 905 463 645 ЗАЛОВХАТСАПП 
 Телеграмма