ВЕСЬ ДОМ В АРЕНДУ, РАЙОН ТХАНХХИ
 Отличное расположение на улице Чин Бьен Фу.
Рядом торговые центры, рынки, все удобства, оживленный, но дружелюбный район. 
 Основные характеристики недвижимости
  Весь дом полностью меблирован, 100 н. мебели.
  3 этажа, просторные и хорошо спроектированные.
  4 спальни
  4 ванные комнаты
  Большая кухня идеально подходит для семейного приготовления пищи
  Идеально подходит для больших семей
  Недвижимость без домашних животных
 Аренда 23 000 000 донгов в месяц.
 Срок аренды Минимум 1 год контракта
 Депозит 2 месяца
 Оплата каждые 3 месяца
 Статус Готов к просмотру. Возможность заселения.
 ZaloWhatsApp 84 931 82 43 06 Теле MrNam_arenda
Если хотите, вы можете присоединиться к моей группе в Telegram, чтобы обновить последнюю квартиру. 
httpst.meDaNangКвартираАренда