🏠Сдается квартира в LVCC на улице Нгуен Тхи Минь Кхай, рядом с отелем – Нячанг.

✔️Площадь: 35 м²

✔️Полностью меблирована, общая стиральная машина

✔️Первый этаж, арендодатель не проживает на территории, гибкий график

✔️Безопасный район

✔️Электричество: 4500 VND/кВтч

✔️Вода: 120 000 VND/человек

✔️Wi-Fi + вывоз мусора: 100 000 VND/месяц

💰💰Арендная плата: 4 200 000 VND/месяц

Залог за 1 месяц, предоплата за 1 месяц


📞📞Связаться с нами по этой квартире или подобрать индивидуально вариант в любой части города:

✅Наш телеграмм канал :  https://t.me/viet_life_rent ✅

✅Контакт для связи: 
Евгений: @rent_nhatrang_viet


👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇

Почему стоит выбрать нас?

🔴Предоставляем Гайд по Нячангу из 30 страниц ❗️

🔴Самые низкие цены на рынке!

👌У нас много хороших вариантов квартир, домов ,Вилл по всему Нячангу, Данангу, Фукуок

С уважением команда Viet_Life ❤️