Расположение Khue My Dong 5 Street, район Нгу Хан Сон
Тихий район, недалеко от пляжа

 Особенности квартиры
 1-комнатная квартира
 Полностью меблирована качественной новой мебелью.
 Частная стиральная машина с сушкой в квартире
 Еженедельная уборка включена в стоимость.
 Высокоскоростной Wi-Fi
 Просторное, светлое и хорошо вентилируемое жилое помещение.

 Строительные удобства
 Бассейн
 Тренажерный зал
 Прохладная зона на крыше идеально подходит для отдыха

 Стоимость аренды 14 500 000 донгов в месяц, возможен торг.

 Контакт
Зало WhatsApp 84 779 588 617 Тронг
httpst.merentapartmentДаНанг