🍴 РЕСТОРАН: Bánh ép Huệ

📝 ОПИСАНИЕ:
Отслеживать сбои и обеспечивать защиту от спама, мошенничества и злоупотреблений.

⭐️ ОТЗЫВЫ ИЗ GOOGLE:
1. Анализировать вовлеченность аудитории и статистику сайтов, чтобы узнавать, как пользуются нашими сервисами, и улучшать их.
2. Показывать рекламу и оценивать ее эффективность.
3. Показывать персонализированный контент (в зависимости от выбранных вами настроек).
4. Показывать персонализированную рекламу (в зависимости от выбранных вами настроек).
5. Если вы выберете "Отклонить все", мы не будем использовать файлы cookie для этих дополнительных целей.
6. Выберите "Другие варианты", чтобы получить дополнительную информацию, в том числе об управлении настройками конфиденциальности. Вы также можете в любое время перейти на страницу g.co/privacytools.
