Сдается 1-комнатная квартира Ly Van To Street, Son Tra

 Расположение улица Ли Ван То, район Сон Тра
 Тихий район, всего в нескольких минутах от пляжа

 Детали квартиры

1 отдельная спальня

Полностью меблирована новой мебелью.

Частная стиральная машина

Светлое, удобное и хорошо спроектированное жилое пространство

Спокойный безопасный район, идеально подходящий для длительного проживания.

 Стоимость аренды 9 000 000 донгов в месяц.

 Контакт
Зало WhatsApp 84 779 588 617 Тронг
 Телеграм-канал httpst.merentapartmentDaNang