Есть вариант пересдачи на 1 год или 6 месяцев. 
От русскоговорящих ребят. Очень крутая квартира. 

Описание ниже

Мы ищем вместо себя квартирантов.  
80A Tu Lien, 1BR, 60кв, вся необходимая техника, посуда, постельное. 

Аренда 1010 млн депозит. Свет 4к за кв. Интернет и уборка бесплатно. Большой и солнечный балкон. Много зелени.

Долгосрочная аренда. 
Русскоговорящий хозяин.

Широкая дорога, не алея.

Парковка внутри и снаружи. Для машины - можно поставить под окнами, либо есть платная парковка недалеко. Магазины, кафе, аптеки, спа, парикмахерские в пешей доступности.

Доступна в конце месяца, либо можно договориться. 
Пишите xieergai2 или elvi_dias.