2-комнатная квартира в Кхуэми
0 Тип квартиры 
2 комнаты 2 спальни
3 квадратных метра 85 м2
ул. Во Нгуен Зиап, 4 
5 Расстояние до моря менее 200м.
6 Цена за 1 месяц 575 долларов США в месяц 15 миллионов донгов в месяц
7 Минимальный срок аренды 3 месяца
8 Свободных дат 15.01.2026
9 Прочие условия
- парковка, лифт
- Бесплатный Wi-Fi, уборка 1 раз в неделю.
- депозит 1 месяц оплата 1 месяц
Контакт 
84966927027Whatsapp, Viber, Zalo, Telegram

Изысканная жизнь в Минхаусе.
Управление 10 000 квартир по всему Данангу.
Расскажите мне о своих потребностях, и я найду ваш идеальный дом. 
Пожалуйста, поделитесь объявлениями, которые вас интересуют, и я предоставлю подробную информацию соответственно.