Сдается весь дом, угловой участок в Хоа Кхань Нам - улица Кхань Ан 12
4 спальни, 4 ванные комнаты, уютный сад.
Зона барбекю на крыше, вид на город.
Офисное помещение
Общая полезная площадь 400м2.
Полностью меблирована, включая духовку, мультиварку, стиральную машину и сушилку.
Гараж для парковки автомобиля
Принимается ПЭТ с подписанным обязательством по обеспечению сохранности имущества.
Цена 35 миллионов донгов, возможен торг.
Депозит за 2 месяца, аренда, предоплата за 3 месяца или депозит за 1 месяц, предоплата за 6 месяцев, гибкий график.
контракт на 1 год
Приветствуем клиентов со всех стран, подходит для жилого и офисного использования.
 ZaloWhatsApp 84 931 82 43 06 Теле MrNam_arenda
Если хотите, вы можете присоединиться к моей группе в Telegram, чтобы обновить последнюю квартиру. 
httpst.meDaNangКвартираАренда