СОВЕРШЕННО НОВАЯ 3-комнатная квартира в Сон Тра
0 Тип квартиры 
2 комнаты 3 спальни
3 квадратных метра 130м2
Адрес ул. СонТра, 4 
5 Расстояние до моря менее 
6 Цена за 1 месяц30 миллионов донгов в месяц
7 Минимальный срок аренды 3 месяца
Свободных дат 8 
9 Прочие условия
- парковка, лифт
-бассейн
- Бесплатный Wi-Fi, уборка 1 раз в неделю. 
- депозит 1 месяц оплата 1 месяц
Контакты 84966927027Whatsapp, Viber, Zalo, Telegram

 Изысканная жизнь в Минхаусе.
Управление 10 000 квартир по всему Данангу.
Расскажите мне о своих потребностях, и я найду ваш идеальный дом.