1-комнатная квартира в Май Ан
0 Тип квартиры 
2 комнаты 1 спальня
3 квадратных метра 45м2
Адрес ул. Ле Ло, 4
5 Расстояние до моря менее 500м.
6 Цена за 1 месяц 13 миллионов донгов в месяц.
7 Минимальный срок аренды 1 месяц
8 свободных дат 21.1.2026
9 Прочие условия
- парковка, лифт
- возможно размещение с домашними животными
- Бесплатный Wi-Fi, уборка. 
- депозит 1 месяц оплата 1 месяц
Контакт 
84966927027Whatsapp, Viber, Zalo, Telegram

Изысканная жизнь в Минхаусе.
Управление 10 000 квартир по всему Данангу.
Расскажите мне о своих потребностях, и я найду ваш идеальный дом. 
Пожалуйста, поделитесь объявлениями, которые вас интересуют, и я предоставлю подробную информацию соответственно.