Ngoc Van - Tây Hồ

Квартира с 1 спальной комнатой. 

650 доларов 65000р. в месяц.

- Отличное расположение, всего в 5 минутах ходьбы от Западного озера. 
- Тихо, просторно, в окружении зелени.
- Минималистская мебель по японским стандартам качества.
- Энергосберегающие устройства

 Оборудование 
Телевизор, Микроволновая печь, Воздухоочиститель, Стиральная машина, Диван, Электрическая плита, Ванна, Сушилка, Двухсторонний кондиционер, Кухонная утварь, Резервуар для горячей воды 80 л, Сервер подачи воды, Рисоварка, Умывальник, Холодильник, Фен 

Общие удобства и услуги аренда включена 
- Лифт 
- Уборка номера 3 раза в неделю. 
- Прокат велосипедов 
- Стирка и глажка 3 раза в неделю. 
- Смена белья 1 раз в неделю. 
- Счет за воду 
- Бутылки с водой 2 бутылки в месяц. 
- Интернет 
- Японское телевидение

Подробности к xieergai2

Ещё больше вариантов жилья здесь  

Hanoi apartmentshttpst.meHanoirentapartment