РОСКОШНАЯ 1-комнатная квартира в Сон Тра
0 Тип квартиры
2 комнаты 1 спальня
3 квадратных метра 40м2
ул. Адрес Ха Кы Нго, 4 
5 Расстояние до моря менее 400м.
6 Цена за 1 месяц 14,9 млн донгов в месяц.
7 Минимальный срок аренды 3 месяца
8 свободных дат 11.1.2026
9 Прочие условия
- парковка, лифт
- тренажерный зал 
- Бесплатный Wi-Fi, уборка 1 раз в неделю. 
- депозит 1 месяц оплата 1 месяц
Контакты 84966927027Whatsapp, Viber, Zalo, Telegram

Изысканная жизнь в Минхаусе.
Управление 10 000 квартир по всему Данангу.
Расскажите мне о своих потребностях, и я найду ваш идеальный дом. 
Пожалуйста, поделитесь объявлениями, которые вас интересуют, и я предоставлю подробную информацию соответственно.